招妓後發生的冏事！
從尼日利亞北部的卡杜納來到SCOAN教會的這名男子
有持續性勃起的問題
在拉各斯州立政府醫院的醫療報告中
被診斷為陰莖異常症
只有24歲的 維克多•卡奇洛先生
被這個問題折磨了幾個月
他掀起他的T卹慢慢向左轉，顯示褲子的隆起處
他小心地將褲子脫下，持續性勃起的問題清晰可見
治癒時間
先知T.B.約書亞在聖靈的指導下
為醫治眾人禱告
人有各種苦難，願得聖靈憐憫
請救救我兒子！先知
他去招妓女之後，引發了持續性勃起
請先知幫幫我兒子！
請救救我兒子，先知！
奉耶穌基督之名，
先知TB約書亞為 維克多•卡奇洛先生祈禱
以聖靈之力消除了持續性勃起問題
奉耶穌之名，在上帝聖靈的除魔大力之下
解除了魔障，使他恢復自在
他站起來感謝耶穌基督為他治療
謝謝你，耶穌，使我解脫魔鬼的纏縛！
謝謝耶穌，我兒子自由了！
隔了一段時間，維克多•卡奇洛先生再度回到
SCOAN教會為主耶穌基督作見證
先知T.B.約書亞為他禱告後，
神的大能展現在他的身上
讓我們一同來看！
獲得醫治之前及之後
正如你現在看到的，我已經痊癒了
我可以觸摸它，並且能感覺它
不再有任何的痛苦
以前做不到這一點，但現在可以了
謝謝你，耶穌！
持續性的勃起消失了，噩運過去了
我痊癒了，完全痊癒了！
謝謝你，耶穌！
我已經恢復正常了！
見證 繼續
我叫 維克多•卡奇洛
站在我旁邊的是我媽媽
她叫 瑞貝卡•卡奇洛
這是我爸爸卡奇洛先生
是持續性的勃起把我帶到SCOAN教會的
2016年12月，我和朋友一起出去玩，
之後我就碰上了這個問題
我們做盡了壞事
導致我發生持續性勃起的問題
這整件事情開始的原因
就是我和朋友們出去玩樂
我們...抽煙喝啤酒...
之後我們招妓發洩性慾
與妓女睡覺後的第二天，
我發現陰莖持續勃起不退，非常痛苦
之後...
這裡請再說明...
你在菸酒的作祟之下與妓女發生性關係
第二天早上起床
你的陰莖持續勃起不退，並且非常痛苦
是的
然後我被送進醫院，
醫生告訴我必須手術
醫生說要手術......
那時候，我非常痛苦，別無選擇
我躺在床上等著醫生們執行程序
隔天，我媽來了，我轉告她....醫生說要手術
我的媽說不行... 不讓我開刀，
她相信上帝能為我醫治
抱歉！兄弟！當醫生安排了你做手術的時間，
醫生又說了什麼？
醫生們說手術後可能會造成
陰莖無法勃起
所以醫生告訴你，
手術後，未來造成性無能的風險很高
由於過度的痛苦，你同意了這項手術，
並且是當你母親在場的情況下說的
是的
所以，之後...
他們說服我，自己有權決定是否要進行手術
我告訴他們，因為媽媽在場，我會聽我媽的決定
我媽怎麼決定.... 我就怎麼做
那天.... 他們用紅筆寫下有關我的記錄，
而不是用一般藍顏色的筆
醫生他們非常生氣，我不知道為什麼
之後我們回家去了，
第二天我們來到拉各斯
12月20日我們來到了SCOAN教會
來到SCOAN教會時，你的狀態非常危急，
承蒙先知T.B.約書亞為你祈禱
你能為我們描述
先知為你禱告時發生了什麼嗎？
當先知為我禱告時，我非常高興，並且感到寬慰
一切恢復正常
我覺得自己像個剛出生的嬰兒
好
我們看到先知為你禱告時，你倒在了地上
你能描述那一刻
在你的身上發生了什麼變化嗎？
當先知的手拍在我身上，
我首先感覺到眼睛裡閃過一絲光芒
之後，我就倒在地上
當我躺在地上時，卻不知道發生了什麼事
重新恢復意識後，發現一切都恢復正常！
讚美主！
阿們！
讓我們一起為耶穌基督拍手！
你的意思是說，在那一刻，巨烈的痛苦消失了，
你的身體輕鬆了
告訴我們，先知為你禱告後又發生了什麼
禱告之後，我完全恢復健康，恢復正常
我回家後，一切恢復正常
我不再做以前常做的那些壞事情
我完全恢復健康，就像平常的我一樣
你的意思是說痛苦消失後，陰莖勃起漸漸退下去
就在耶穌基督觸碰你之後的幾天內，
它完全恢復正常
是的
阿們，讓我們一起為耶穌基督鼓掌
從那以後，至今已有好幾個月
請告訴我們，在這段時間內
你一直過著正常的生活，自由自在，
不再痛苦，不再發生持續性的勃起了
對的
一切都正常......
是的
阿們，讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
榮耀歸給上帝，為我們展示一下，
觸摸它，讓我們見證事實
現在一切正常
你們看
一切都恢復正常了
我可以跳躍，可以彎下腰了
阿們，讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
我們看到大家都在笑，
顯然，如果你是他，你就會明白疼痛的程度
這種情況，甚至使得醫生要為他動手術
榮耀歸給上帝，他現在完全恢復自由
你想給世界各地的觀眾，
特別是年輕人提供什麼建議？
既然你承認是受壞朋友的影響
去風月場所招妓的下場
抽煙喝酒，導致你陷入如此不堪的困境
你對年輕人的建議是什麼？
我給年輕人的建議是
請遠離壞朋友和妓女
他們會讓你變得非常淒慘
要交好的朋友，才不會誤入歧途
不要交壞朋友
他們只會帶你墮落的
因為那些人一無是處，對你的未來沒有任何幫助
一定要遵循聖經，並將它牢牢記放在心中
阿們，讓我們一起為耶穌基督拍手！
這是來自他親身經歷的建議
我們相信在世界各地的兄弟姐妹們
都在聆聽這位兄弟所說的話
讓我們來聽媽媽說幾句話
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
上帝的兒女們，以馬內利！
(上帝與我們同在)
我是 瑞貝卡•卡奇洛
來自卡杜納州
那位是我那可愛的丈夫
這是我的兒子
我有六個孩子，這是我的老四
事情是這樣的......
他住在離我們很遠的地方
我接了一通他生病的電話
一開始他們瞞著我，不想讓我知道真相
由於過度痛苦，他居然同意接受手術治療
榮耀歸給上帝！這是神的安排
他本來在上午9 點的時候就要被送進手術室
但我在上午10:30離開了卡杜納
叫他們不要在我抵達前，把他送入手術室
當我到達時，我不讚成他做手術
他們問我為什麼，我回答說我不相信醫院
榮耀歸給上帝，我聽到醫生們彼此討論....
手術會順利，
但有可能變成性無能
然後，我轉告我丈夫醫生所說的話
他反問我「小孩受著巨大的痛苦，這該怎麼辦？」
我說不行，上帝會為我們處置的
我懇求著... 於是他們帶我去見醫院的總經理，
希望能說服我，讓兒子做手術
我告訴他們
我的信仰不在醫院裡
他們應該讓我把這個孩子帶去教堂
所以到了最後，是上帝為我打贏了這場仗
他們把我兒子帶進手術室，強迫他進行手術
有人出來說「女士，既然妳.... 」
他們叫我簽一份文件
我告訴他們，我讀過書，
簽署之前我堅持要閱讀內容
(切結)文件中明確指出，如果手術發生任何意外，
我將承擔全部責任
我告訴他們
我會親自回到醫院做見證
讚美主！
阿們，讓我們一起為耶穌基督鼓掌
我們感謝上帝，這位母親有如此堅定的信仰
她意識到這個問題不同於一般，
而是一個牽涉到靈的問題
我們知道醫生有醫生的診療方法，
但耶穌基督能使人恢復健康
醫生在診治方面扮演著重要的角色，
但是母親意識到兒子的情況非比尋常
這不是一般的病癥，
而是邪靈的干擾，需要神的介入
這位女士，當妳把兒子帶來SCOAN教會，
讓先知為他祈禱
妳能告訴我們在當時
和之後都發生了什麼嗎？
讚美主！
到了SCOAN教會，我兒子被安排在祈禱群眾中
醫治禱告時他暈倒了，我知道發生了一些什麼...
回到家後第六天，一切都恢復正常
讚美主！
阿們，讓我們再一次為耶穌基督拍手！
謝謝你，耶穌基督！
我們將榮耀歸於上帝
這位女士，就以上帝為妳兒子所做的醫療而言，
妳對觀眾朋友們的建議是什麼？
讚美主！
普天之下的父母，我希望你們切記...
請務必觀察孩子們的言行，觀察他們朋友的類型
雖然不可能時時刻刻跟著他們，但可以為他們祈禱
大膽地走這一步... 相信上帝會回應我的祈禱，
會即時的解救他
在我內心裡，就是覺得手術不會成功
所以，我想特別針對天下所有的母親們說...
讚美主！
母親要做的事情很多
男人們往往都太忙了
作為母親的妳有責任
要把一切都照顧好
妳的丈夫就跟個孩子差不多，
我總是這樣形容的...
尤其是妳的小孩，不管長得多大，
他們就像是個小嬰兒
某些事情上，妳必須為他們做決定，
特別是在屬靈的戰場上
如果我們遵循以上的這些警示，
奉耶穌之名，上帝會保佑我們
阿們，讓我們一起為耶穌基督鼓掌！
最後，讓我們聽父親說幾句話
歡迎來到這裏
請介紹一下自己，告訴我們
你對這個奇妙的見證有什麼看法？
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
我叫 安東尼•丹尼斯•卡奇洛
我們都來自卡杜納州
他排行老四，叫做 維克多•卡奇洛
這是我的妻子 瑞貝卡•卡奇洛
魔鬼想要入侵這個家庭，因我妻子的堅定信仰，
我們獲得勝利
那天早上，我正準備去上班
我接了一通電話
說兒子被送往綜合醫院
我問是什麼原因，
因為兒子從來沒有健康不佳的狀況
對方說是一件奇怪的事
我非常困惑，就叫妻子趕去醫院
她了解情況後回電話給我，
說醫生們正在討論要做手術
我記得她說兒子受著巨大的痛苦
我問她打算怎麼處理？為什麼不讓兒子開刀？
她堅持帶兒子給SCOAN教會祈禱
我同意她的作法
我感謝上帝，為我們來到教會做的安排，
使這件事情圓滿成功
事情就是這樣發生的
我想說，她鼓勵了我，鼓勵了全家人
因為在當時... 我們都很困惑
我們理解當時的情況有多麼危急
榮耀歸於神，你的兒子來到了SCOAN教會
透過先知T.B.約書亞的祈禱，
你對於兒子的轉變有什麼看法？
他改過向善了，不僅病好了
其他方面的問題也改善了
他接受治療祈禱之後
他變得堅強，變得有條理
有些事情... 家中其他的孩子也做不到，
但他能全心全意去完成
他超越了我們對他的期望
阿門
你的意思是說，他完全恢復健康，
受先知禱告之後，持續性的勃起消除了
他已經正常的生活好幾個月了
是的
確實，榮耀歸於上帝！
最後，有沒有什麼建議要告訴大家？
我想告訴所有的年輕人，凡事應該循序漸進
抽煙喝酒，做壞事，這些都幫不上你們
相反的，要堅持學習，
以便將來能夠實現理想，建立家庭
阿們，讓我們再一次為耶穌基督拍手鼓掌！